उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 23]
ठीक है।
आपका कमरा बहुत छोटा है.
यहां तक ​​कि कपड़े सुखाने के लिए भी जगह नहीं है ।
वहाँ है।
मैं बस उन्हें उस रैक पर लटका देता हूं।
यह अभी भी गीला है.
शंघाई बहुत नम है.
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
यह पूरी तरह गीला है।
इसे सूखने में एक सप्ताह लगेगा.
और संभवतः इसमें फफूंद लग जाएगी।
प्रोफेसर जियांग बेइचुआन,
क्या बाहर जाना थोड़ा अनुचित नहीं है?
फफूंद लगे कपड़ों में?
यह इतना बुरा नहीं है।
जब तक बारिश का मौसम न हो, तब तक
सब ठीक है।
इसे अपने लिए कठिन मत बनाइये।
मेरे कमरे में एक वॉशिंग मशीन है।
एक जुड़वां टब.
यह बहुत खास है.
यह इमारत में एकमात्र है।
बायां टब धोता है,
और दाहिना टब सूख जाता है।
स्पिन ड्रायर अद्वितीय है।
क्या आपने कभी यह ध्वनि नहीं सुनी है?
नहीं।
एक बार यह शुरू हो जाए,
यह पसंद है...
यह बहुत जोर से है.
बहुत शोर है.
शोर मचाने में क्या अच्छा है?
अब से आप रात को आ सकते हैं।
हर रात, जिउलिंग
कहानी सुनता है
एक ही समय पर।
और सिर्फ इतना ही नहीं,
वह हास्य युगल गीत भी सुनती हैं।
तो रात को आओ.
कुछ धमाल करें
और मुझे बराबरी करने में मदद करें।
जब तक जिउलिंग को लगता है कि यह ठीक है।
मुझे लगता है कि यह ठीक है.
तो फिर यह तय हो गया।
तुम रात को मेरे घर पर अपने कपड़े धोओगे ।
और अगर मुझे भूख लगेगी तो
मैं यहां नूडल्स खाने आऊंगा।
मैं इस इमारत की हर महिला से शर्त लगाता हूं,
आपके खाना पकाने की खुशबू
दरवाज़ा खुला होने पर,
रात को आना चाहता है
मुफ्त भोजन पाने के लिए।
बिल्कुल नहीं।
तो फिर मैं अंदर कैसे आया?
तुम मुझे पसंद करते हो?
मिस ये...
हमारा रिश्ता...
तुम क्यों हकला रहे हो?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
क्या तुम सचमुच मुझे पसंद करते हो?
मैं...
मैं तुम्हें पसंद नहीं करता.
और मैं घबराया हुआ नहीं हूं।
मैं नहीं हूँ...
आपने इसे गंभीरता से क्यों लिया?
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था।
तुम बेवकूफ हो.
यह अच्छी बात है।
कौन सा अच्छा है?
अब से,
मैं तुम्हें फोन करूंगा
"डमी."
मुझे माफ़ करें।
डमी, तुम कहाँ जा रहे हो?
प्रोफेसर जियांग,
क्या तुम पागल हो?
नहीं।
मैं स्नानगृह जा रहा हूं।
मिस ये,
आपको अभी फ़ोन आया.
कौन था?
मुझे नहीं पता, कोई ली नाम का आदमी है।
श्री ली?
माफ करना मेरे से आपकी कॉल छूट गई।
हाँ,
मैं कहना है,
आपकी शिल्पकला और आपके प्रयास
मुझे विश्वास दिला दिया है.
तो अब,
मुझे अपने कारखाने में ले चलो
एक यात्रा के लिए.
हम विचार कर सकते हैं
आगे सहयोग पर चर्चा की गई।
अब?
ठीक है, मैं तुरंत इसका प्रबंध कर दूंगा।
फैक्ट्री में मिलते हैं.
मैं अभी वहां जाऊंगा.
ठीक है।
तो फिर यह तय हो गया।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
ठीक है!
क्या चल रहा है?
कुछ नहीं।
मैं भाग्य बनाने वाला हूं।
भाग्य? कैसा भाग्य?
मुझे इसके बारे में बताओ.
यह भाग्य कितना बड़ा है?
क्या मेरे लिए कोई हिस्सा है?
नहीं।
जिउलिंग, खिलवाड़ करना बंद करो।
मुझे छोड़ दो.
मेरे लिए कोई हिस्सा नहीं है?
हाँ,
इतना खराब भी नहीं।
मैं पूरी तरह से संतुष्ट हूं
अपनी तकनीक के साथ
और उपकरण.
वे वास्तव में मिल सकते हैं
इस बैच के लिए उत्पादन आवश्यकताएं ।
श्री ली, आप इस उद्योग में अनुभवी हैं।
आप हमारी तकनीक का स्तर देख सकते हैं
और उपकरण एक नज़र में।
हम निश्चित रूप से
आपके सामने कुछ भी नकली नहीं कर सकते।
हाँ,
मैं
आपके उद्यमशील रवैये से बहुत प्रसन्न हूँ,
लेकिन आइए स्पष्ट कहें:
हमारे मानक
गुणवत्ता और डिलीवरी समय के लिए उच्च हैं।
यदि इस बार आप उनसे मिलने में असफल रहे,
मैं निश्चित क्षतिपूर्ति की मांग करूंगा।
कोई बात नहीं।
आप हमें यह अवसर दे रहे हैं
विश्वास और समर्थन का सबसे बड़ा प्रदर्शन है—
हम वितरित करेंगे
गुणवत्ता और मात्रा पर.
ठीक है।
यह अनुबंध है.
धन्यवाद।
इसे वापस ले जाओ और ध्यान से देखो।
यदि कोई समस्या नहीं है,
इस पर हस्ताक्षर करें और इसे मेरे पास वापस लाएं।
ठीक है।
सर, आपकी कार यहाँ है।
हाँ,
इसे जारी रखो।
यदि आप ये 5,000 जोड़ी जींस बना सकते हैं
समय पर और विनिर्देशों के अनुसार,
मैं दीर्घकालिक साझेदारी पर विचार करूंगा।
बहुत बहुत धन्यवाद, श्री ली.
हम नहीं करेंगे
भरोसे पर खरे न उतारना।
ठीक है।
मुझे तुम्हें बाहर तक छोड़ने दो।
इस तरह.
वह निश्चित रूप से यह सौदा नहीं करेगी।
[रोजगार समझौता]
मुझे नहीं लगता कि वह आसानी से सौदे कर पाएगी
सिर्फ इसलिए कि वह जवान और सुंदर है।
यह कोई ऐसी बात नहीं है
जिसे सुलझाया जा सकता है
बस सामान्य बातचीत के साथ.
वह तो अभी जवान लड़की है।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
यदि आपने मुझे यह कार्य दिया,
मैं निश्चित रूप से इसे पूरा नहीं कर सका।
लेकिन मैं डींगें हांकने वालों में से नहीं हूं।
मैं तो बस, तुम्हें पता है...
स्थिर, मेहनती और लगनशील।
सही?
आप कह रहे हैं कि वह मुझे धोखा दे रही है?
बिल्कुल।
वह थोड़ी छोटी है
इतने बड़े सौदे को संभालने के लिए.
इस बारे में कैसा है?
मैं अभी इस अनुबंध को फाड़ दूँगा।
परेशान मत हो, ठीक है?
मिस ये.
यह कैसे हुआ?
मुझे सौदा मिल गया.
तुम्हें सौदा मिल गया?
मिस ये, आपकी योग्यताएं और संबंध
सचमुच प्रभावशाली हैं.
सौदा सुरक्षित है,
लेकिन ऑर्डर पूरा करना
यह आप पर निर्भर करेगा, श्री लू.
इसमें कोई समस्या नहीं है.
हमारा उत्पादन और प्रौद्योगिकी
हम जिन बातों पर सबसे अधिक विश्वास करते हैं, वे हैं।
चिंता मत करो।
हमारे सभी कर्मचारी कुशल हैं।
तो कृपया मेरे लिए इस पर मुहर लगा दीजिए।
ज़रूर।
यह रोजगार समझौता है।
मिस ये,
हमारी कंपनी छोटी है.
आपमें इतनी प्रतिभा है कि हम उससे कहीं अधिक बेहतर हैं।
समझौते पर एक नजर डालें.
यदि आपके कोई अनुरोध हों तो
कृपया हमें बताएं,
और हम आपकी सुविधा के लिए अपनी पूरी कोशिश करेंगे
और आपके विचारों का सम्मान करें.
धन्यवाद, श्री लू.
[ शंघाई गुओयाओ गारमेंट ट्रेडिंग कंपनी की विशेष अनुबंध मुहर ]
तुम दोनों एक साथ रहते हो.
आपको ध्यान रखना चाहिए
और मिस ये की देखभाल करो।
तुम्हारा स्वभाव बहुत खराब है।
तुम्हें उसके प्रति अधिक विचारशील होना चाहिए।
समझ गया?
तुम मुझे घूर क्यों रहे हो?
तुमनें मुझे सुना?
मिस ये,
मैंने पहले ही अनुबंध पर मुहर लगा दी है।
ठीक है।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
चिंता मत करो।
मिस ये, आप बहुत जवान हैं
और सुन्दर.
आप सचमुच महान चीजें हासिल कर सकते हैं।
आप यहाँ केवल कुछ ही दिन रहे हैं
और पहले से ही श्री लू मिल गया
मैं पूरी तरह से आप पर मोहित हूँ।
बस एक चेतावनी,
उसका एक परिवार है.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
जिउलिंग,
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि श्री लू ने कहा कि
कंपनी छोटी है।
पता चला कि इसे रोका जा रहा है
आप जैसे कर्मचारियों द्वारा.
आप...
तुम छोटे छोकरे!
श्री ली,
हमने अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
एक नज़र देखना।
इस अनुबंध में एक दंड खंड है,
आपको पता है?
मैं करता हूं।
आप हम पर बहुत भरोसा करते हैं.
हम
दंड संबंधी प्रावधान की आवश्यकता को पूरी तरह समझते हैं।
अच्छा।
जवान औरत,
आपका भविष्य उज्ज्वल है.
धन्यवाद, श्री ली.
मैं कड़ी मेहनत करूंगा.
तो मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा
समय पर वितरित करने के लिए।
ठीक है।
कुछ कॉफी लीजिये।
हाँ.
जब आपके पास समय हो, तो कारखाने में जाएँ
और कुछ और जींस की जोड़ी बनाओ
श्री ली को भेजने के लिए।
क्या यह आपका काम नहीं है?
अब यह तुम्हारा है.
क्यों?
हमारी कार्य जिम्मेदारियां
पहले ही सौंप दी गई थीं।
सक्षम लोग अधिक कार्य करते हैं।
आपका कमीशन.
श्री लू ने यह मुझे दिया?
बिल्कुल।
आप अभी यहां आये हैं,
और श्री लू ने आपको पहले ही
20,000 युआन कमीशन दे दिया है।
मैं वर्षों से यहाँ हूँ
और इतना बड़ा कमीशन कभी नहीं देखा।
तुम्हें कैसे पता कि यह 20,000 है?
मैं नहीं।
तुमने इसे खोला?
नहीं, मैंने नहीं किया.
तो फिर आपको कैसे पता कि यह 20,000 है?
मुझें नहीं पता।
जिउलिंग,
कृपया मेरी चीजों में ताक-झांक मत करो।
ऐसा इसलिए क्योंकि श्री लू ने
मुझे इसे आपको देने के लिए कहा था।
अन्यथा,
मैं आपकी चीज़ों को छूने की जहमत नहीं उठाऊंगा।
जिउलिंग,
क्या आप परेशान हैं?
मैं नहीं हूँ।
क्या आप हर किसी से
इसी दृष्टिकोण से बात करते हैं?
नहीं,
सिर्फ तुम।
20,000 युआन.
कल मैं मॉल जा सकता हूँ
और ढेर सारे नए कपड़े खरीदें
और बहुत सारा स्वादिष्ट खाना खाओ.
जिउलिंग, क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
मैं इतना सारा खाना अकेले नहीं खा सकता।
आपके साथ कौन जाना चाहता है?
अकेले जाकर खाओ।
मानो मुझे आपके भोजन की परवाह है।
अभी भी परेशान हैं?
परेशान मत हो.
जिउलिंग,
मैं कैसा रहूँ?
क्या मैं तुम्हें इस धन का हिस्सा दूँगा?
देखो? तुम मुस्कुरा रहे हो।
मुस्कुराते हुए तुम कितने अच्छे लगते हो।
मेरी पसंद अच्छी है.
क्या मैं
कल आपके साथ मॉल जाऊं?
तुम्हें किस तरह के कपड़े पसंद हैं?
मैं आपको चुनने में मदद कर सकता हूं.
जरूर कोई बात नहीं।
ज़रा ठहरिये।
यहाँ।
आओ, ये ज़िनिंग,
तुम्हें क्या लगता है कि तुम किसके साथ खिलवाड़ कर रहे हो?
मैं आपको बता दूँ,
बुरे कर्म आत्म-विनाश की ओर ले जाएंगे!
न्याय में देरी हो सकती है,
लेकिन यह कभी अनुपस्थित नहीं होगा!
मैंने तुम्हारे जैसी दुष्ट औरत कभी नहीं देखी,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ।
बेहतर होगा कि आप अपने कदमों पर ध्यान दें!
बारिश होने पर घर के अंदर रहें
या फिर आप पर बिजली गिरेगी!
20,000 लोगों में से
बिजली केवल आप पर ही गिरेगी!
झप! धमाका!
बार बार!
मिस ये.
श्री यान.
आप दुखी क्यों दिख रहे हैं?
मैं नहीं हूँ।
मेरे कमरे में एक तिलचट्टा है.
आप इसे यूं ही कुचल नहीं सकते,
या और भी होंगे.
आप इसे केवल उबलते पानी से ही मार सकते हैं।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
उबलता पानी, है ना?
ठीक है।
मैं अभी उबलता पानी लेने जा रहा हूँ
और जब मैं वापस आऊंगा तो इसे मार डालूंगा।
क्या आपकी कंपनी में लोग
आमतौर पर काम के बाद इतनी देर तक रुकते हैं?
नहीं।
मैं दिन में यहाँ काम करता हूँ
और रात को यहीं रुकते हैं।
मुझे यह नहीं मालूम था.
तुम यहाँ क्यों रहते हो?
लेकिन मैंने सुना
आपने हाल ही में लू की मदद की
एक नया व्यापार अवसर प्राप्त करें, है ना?
मैंने अभी एक कनेक्शन पेश किया है।
मुख्य कारण
यह है कि श्री लू की सामग्री अच्छी है
और प्रौद्योगिकी ठोस है.
हाँ।
श्री लू की फैक्ट्री में
सचमुच अच्छी तकनीक है।
क्या मैं जींस के व्यवसाय में निवेश कर सकता हूँ?
आप हाल ही में किस पर काम कर रहे हैं?
श्रीमान यान, आप सब कुछ कैसे जानते हैं?
क्या मैं एक साधारण व्यक्ति की तरह दिखता हूं?
ठीक है।
जब मुझे मौका मिलेगा तो मैं श्री लू से बात करूंगा।
मिस ये,
कुछ पेय पदार्थों के लिए मेरी कंपनी में आओ।
ऐसी बहुत सी चीजें हैं
जिनका आप जैसी युवा लड़कियां आनंद लेती हैं।
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे कुछ उबलता पानी चाहिए.
मुझे कॉकरोच मारने के लिए वापस जाना होगा।
मैं अब चलता हूं, मिस्टर यान।
[फक्सिंग रेस्टोरेंट]
पंखा मेरी ओर मत घुमाओ!
यह हिल रहा है। क्या तुम देख नहीं सकते?
यह मुझ पर उड़ रहा है.
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
कच्चे माल की कीमत बढ़ गई है।
आपका क्या मतलब है?
अक्षरशः!
कच्चे माल की कीमत 40% बढ़ गयी है!
कि ज्यादा?
आपने उनके साथ कैसे बातचीत की?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
आप के साथ कुछ नहीं करना?
आप कच्चे माल के प्रभारी हैं -
इसका आपसे कोई लेना-देना कैसे नहीं हो सकता?
और क्या किया जा सकता है?
क्या मुझे उनके फैक्ट्री डायरेक्टर के गले पर चाकू रख देना चाहिए?
और कहें, "आओ, मुझे अच्छी कीमत दो!
क्या मूल्य वृद्धि की अनुमति नहीं है?
आप
कच्चे माल और आपूर्तिकर्ताओं के लिए जिम्मेदार हैं।
आप इसे ठीक से संभाल भी नहीं सकते।
मैं खरीददारों के लिए जिम्मेदार हूं।
मेरी तरफ से कुछ भी ग़लत नहीं होता,
तो फिर आपके साथ ऐसा क्यों हो रहा है?
रुको, तुम क्या कह रहे हो, ये शिनिंग?
क्या आप यह कह रहे हैं कि मैं हर तरह से आपसे कमतर हूं ?
हाँ, तुम मुझसे बेहतर हो.
हर चीज़ में मुझसे बेहतर.
आप ही एकमात्र सक्षम व्यक्ति हैं।
पूरे दिन अपने चमकदार परिधानों में घूमना ।
जियांग जिउलिंग,
मुझे आप काफी दिलचस्प लगते हैं.
क्या आपको जलन हो रही है क्योंकि मिस्टर लू
मुझे 20,000 कमीशन दिया
और तुमने यह जानबूझकर किया?
क्या मैं पागल हूं?
यह बिल्कुल वैसा ही काम है जैसा
आप करेंगे।
क्या मैं कभी अपने ही लोगों के साथ विश्वासघात करूंगा?
मेरा इस तरह अपमान मत करो,
मैं तुम्हें बता रहा हूँ, ये शिनिंग।
अच्छा, इसे देखो.
अभी हमारे पास 120,000 कम हैं।
हमें क्या करना चाहिए?
अगर श्री लू को पता चल गया
और उन्होंने हमें जवाबदेह ठहराया,
क्या आप घबरा जाएंगे?
मैं क्यों घबराऊंगा?
क्यों?
यह मैं नहीं था जिसने कीमत बढ़ाई।
कठिन खेलते रहो.
अगर मैं बातचीत करने की कोशिश करूँ
और आपके लिए इस 120,000 युआन की समस्या का समाधान करें ,
क्या करेंगे आप?
मैं आपके सामने झुकूंगा.
ठीक है। कहाँ?
आप स्थान चुनिए.
बस दालान में.
अच्छा!
आगे बढ़ो!
यदि आप सचमुच सफल हो जाते हैं,
मैं बंड पर आपके सामने झुकूंगा।
क्या आप गंभीर हैं?
मैं हूँ!
अब जाओ!
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
आज बहुत गर्मी है.
पंखा किसने बंद किया?
क्या यह आप ही नहीं थे जिन्होंने इसे बंद किया था?
मुझें नहीं पता।
तुम तो पागल हो गए हो।
डमी.
मिस ये.
मेरे लिए सोडा खोलो.
आप यहां हैं...
मैं यहाँ तुम्हारे लिए नहीं हूँ.
मैं श्री यान को ढूंढ रहा हूं।
कहाँ है वह?
श्री यान हाल ही में काफी व्यस्त रहे हैं।
वह शायद अस्वस्थ महसूस कर रहा है
और शौचालय में चला गया.
अब हर सुबह
जब वह कार्यालय आता है,
सबसे पहले वह
शौचालय जाता है।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
वह तुरंत वापस आ जाएगा.
वहाँ खड़े मत रहो.
बैठो और मेरे साथ कुछ देर बातें करो।
मिस ये, आप यहाँ हैं।
श्री यान.
नमस्ते।
आप आराम से तशरीफ रखिये।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मिस ये आपसे मिलने के लिए यहां हैं।
मैंने मिस ये से कहा
कि आप शौचालय गयी थीं।
हाल ही में आपके ऊपर संभवतः
बहुत अधिक सामाजिक दायित्व आ गए हैं
और आपका पेट थोड़ा खराब महसूस होता है।
हर दिन काम पर...
नहीं - नहीं।
रुको।
बेइचुआन,
भविष्य में, धारणाएँ न बनाएँ
उन चीजों के बारे में जो आपको समझ में नहीं आतीं।
मिस ये, आज आप यहाँ क्यों आयी हैं?
श्रीमान यान,
पिछली बार आपने उल्लेख किया था
आप हमारे व्यवसाय में निवेश करना चाहते थे
और हिस्सा लेना चाहते थे।
मैं यहाँ पूछने आया हूँ
यदि आप गंभीर हैं.
बेशक मैं हूँ।
डमी.
श्री यान ने कहा कि
वह हमारी कंपनी में निवेश करना चाहते हैं।
क्या वह सचमुच इस बारे में गंभीर है?
मिस ये,
जब बात व्यापार की आती है,
आप श्री यान पर भरोसा कर सकते हैं।
वह इसमें बहुत अच्छा है.
तभी हम इस विषय पर उचित बातचीत कर सकेंगे।
मिस ये,
आप यहाँ कुछ पक्षपात दिखा रहे हैं.
बेइचुआन और मैं तुम्हें जानते थे
लगभग उसी समय.
तुम क्यों करते हैं
उस पर यकीन करो
लेकिन मै नहीं?
नहीं, ऐसा नहीं है.
क्या इसका कारण यह है कि वह थोड़ा मूर्ख है?
वास्तव में ऐसा नहीं है।
तो क्यों?
हम विषय से भटक रहे हैं।
चलिए, काम पर लग जाएं, श्रीमान यान।
ठीक है, चलो व्यापार की बात करते हैं।
मुझे पता है
आपकी कंपनी के पास अब
द टेक्नोलॉजी
और कनेक्शन,
लेकिन आपके पास धन की कमी है।
तो आपको वास्तव में कितने पैसे की जरूरत है?
श्रीमान यान,
हमारी कंपनी
को वित्त पोषण की कमी नहीं है।
हम बस
इस महान अवसर का लाभ उठाना चाहते हैं
ढूँढ़ना और लाना
आप जैसे उत्कृष्ट साझेदार.
देखो, यह अवसर कितना महान है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
हमारी कंपनी के पास अभी भी
120,000 युआन का शेयर है।
यह काफी कुछ है,
लेकिन इतना भी नहीं।
चलो देखते हैं कि आप अंदर आ पाते हैं या नहीं।
मैं कोशिश कर सकता हूँ
आपकी मदद करने के लिए
24% हिस्सा प्राप्त करें,
शायद इससे भी अधिक.
लेकिन मुझे इस पर चर्चा करने की ज़रूरत है
श्री लू के साथ
यह देखने के लिए कि क्या इसके लिए जगह है।
आप क्या सोचते हैं?
कोई बात नहीं।
कोई समस्या नहीं।
तो आज हम विचार कर सकते हैं
हम
एक प्रारंभिक समझौते पर पहुंच गये हैं।
अगला,
मैं व्यक्तिगत रूप से
इस बारे में आपसे संवाद करने के लिए,
कदम दर कदम, ठीक है?
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
आप अपने किसी कर्मचारी को
मेरे साथ समन्वय करने के लिए कह सकते हैं।
मेरे कर्मचारी...
कुंआ...
लियू, शायद.
वह आज यहाँ नहीं है,
लेकिन वह इस क्षेत्र से बहुत परिचित हैं।
लियू कौन है?
मैं उससे परिचित नहीं हूं.
आप किसी और को क्यों न चुनें?
तो ठीक है...
बेइचुआन.
आप...
आप इन मामलों पर संवाद करेंगे
अब से मिस ये के साथ।
क्या आपने नहीं कहा कि मैं थोड़ा मूर्ख हूं?
तुम मूर्ख हो,
लेकिन आप मिस ये से सीख सकते हैं।
मिस ये, कृपया उसे थोड़ा मार्गदर्शन दें।
कुंआ...
मिस ये,
मुझे शायद इसकी आवश्यकता होगी...
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
तुम दोनों बातें करते रहो.
माफ़ करें।
कृपया आगे जाएं।
क्षमा मांगना।
क्या यान जून के साथ कोई समस्या होगी?
मैं उसे दो साल से जानता हूं।
उसका कारोबार काफी बड़ा है,
लेकिन उसने
कुछ संदिग्ध काम भी किये हैं।
यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए.
उसने मुझसे सिर्फ
अपने लिए एक अनुबंध का मसौदा तैयार करने को कहा।
ठीक है।
अनुबंध को ध्यानपूर्वक जांचना सुनिश्चित करें।
हम यान जून को हमें धोखा देने नहीं दे सकते।
ठीक है, श्रीमान सूर्य.
जिउलिंग कहाँ है?
वह उस स्थान को ढूंढने चली गई।
क्या करना है?
प्रणाम करना।
मैंने कुछ भी होते हुए नहीं सुना है
हाल ही में वह अपने परिवार के साथ थीं।
फैक्ट्री में 1000 जोड़ी जींस का उत्पादन किया गया।
बाद में, तुम लोग
यात्रा करें
और उन्हें कटघरे में ले जाओ।
भी,
यान जून ने नहीं
हम में निवेश करें?
जियांग बेइचुआन अपनी कंपनी से
तुम्हारे साथ चलेंगे.
मैं नहीं जाउंगा.
आप नहीं जा रहे हैं?
मेरे पास कुछ ज़रूरी काम हैं
आज संभालना है।
ठीक है।
वैसे,
मैं उस ट्रक ड्राइवर को जानता हूं।
उसका स्वभाव ख़राब है.
जियांग बेइचुआन है
बाद में उसे एक पैकेट सिगरेट खरीद कर दे दो।
ठीक है, चिंता मत करो.
मुझे उसे बताना है।
क्या आप जानते हैं कि मिस्टर लू क्यों नहीं जा रहे हैं?
जानना चाहते हैं?
क्या वह निर्देशक नहीं थे?
क्या आप किसी सरकारी कारखाने में
10 वर्षों से अधिक समय तक काम कर रहे हैं?
अब वह
कंपनी का विलय हो गया है,
वह गहरे कर्ज में डूबा हुआ है।
कई लोग मुकदमा कर रहे हैं
और उसे रिपोर्ट करना।
हे भगवान!
वह इन सभी मुकदमों से तनावग्रस्त है।
तुम इतने गपशप क्यों करते हो?
बस अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो.
मैंने सिगरेट पहले ही खरीद ली है।
चलो अब इन्हें ड्राइवर को दे दें।
देखते हैं आगे क्या होता है।
जहाँ तक हो सके, बचाएँ।
महोदय,
क्या यह आपका ट्रक है जो हमारा सामान ले जा रहा है?
गुओयाओ गारमेंट फैक्ट्री से?
महोदय,
क्या यह आपका ट्रक है जो हमारा सामान ले जा रहा है?
गुओयाओ गारमेंट फैक्ट्री से?
तो फिर हम अंदर जा रहे हैं।
क्या हुआ?
उम्म, जिउलिंग,
तुम पहले अंदर जाओ.
क्या हुआ?
क्या हमारा टायर पंक्चर हो गया?
ट्रक में दो बेवकूफ औरतें होना
सचमुच अशुभ है.
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आप किसे "मूर्ख महिला" कह रहे हैं?
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूँ। क्या हुआ?
चलो भी।
आपका पंक्चर टायर
इसका हमसे कोई लेना-देना नहीं है।
आपकी कोई समस्या है क्या?
तुम लड़ना चाहते हो?
नहीं - नहीं।
सर, सर.
हम मूर्ख महिलाएँ हैं।
हम हैं।
आपके उच्चारण से लगता है कि
आप पूर्वोत्तर से हैं, है ना?
हाँ।
मैं भी पूर्वोत्तर से हूं।
आप पूर्वोत्तर के किस शहर से हैं?
मैं लियाओयांग से हूं।
कैसा संयोग है!
मैं भी लियाओयांग से हूं।
वास्तव में?
लियाओयांग का कौन सा भाग?
बाक्सियाओ.
मैं बक्सियाओ से हूं।
ऐसा क्यों हुआ कि मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा?
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
आप परिचित लगते हैं.
-ठीक?
-सर.
मैं भी उसी क्षेत्र से हूं।
क्या आपके पास अतिरिक्त टायर है?
नहीं!
मैं भी यही पूछने वाला था.
इसलिए,
अब क्या करें?
हम क्या करते हैं?
बहन, अब बारिश बहुत तेज़ हो गई है।
मैं सचमुच कुछ नहीं कर सकता.
वहाँ तो घुप्प अँधेरा है।
कल सुबह हम टायर बदलने के लिए एक मरम्मत की दुकान ढूंढेंगे ,
तो हम सामान वितरित करना जारी रखेंगे।
इससे कोई देरी नहीं होगी.
-ठीक है.
-इससे कोई देरी नहीं होगी.
सही।
मैं हमेशा इसी रास्ते से गाड़ी चलाता हूं।
चलो बाद में कोई गांव ढूंढते हैं।
आगे एक है.
आज रात हम अच्छी बातचीत कर सकते हैं।
चलो अच्छी बातचीत करते हैं।
आप दोनो?
हमारे बारे में क्या है?
अब तुम दोनों ट्रक से बाहर निकल सकते हो!
चले जाओ!
नहीं - नहीं।
कृपया ऐसा न करें.
मुझ पर एक एहसान करो, महोदय.
ये मेरे सहकर्मी हैं।
यह सही नहीं होगा
अगर मैं उन्हें पीछे छोड़ दूँ.
जब मैं वापस आऊंगा तो मैं इसे समझा नहीं पाऊंगा।
यह सही है।
हाँ।
वह शांत.
जो ज्यादा बात नहीं करता.
चलो उसे साथ ले चलते हैं।
ठीक है?
सर, सर.
महोदय।
क्या?
उसे भी साथ ले आओ.
क्या ये ठीक है?
अच्छा।
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
मैं उसे साथ ले आऊंगा.
ठीक है।
धन्यवाद सर।
बारिश काफी भारी है.
हाँ।
आपने अपने सहपाठी के बारे में क्या कहा?
महोदय,
धन्यवाद।
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
गांव का मुखिया
हमें अपने यहां नहीं रखता।
यह कुछ भी नहीं है.
आपका सहकर्मी
मेरे गृहनगर से है।
इस उपकार के लिए धन्यवाद, महोदय।
यह मेरा सौभाग्य है।
धन्यवाद सर।
इसे नीचे रख दो!
अरे बाप रे!
तुम्हें इसे लेने की अनुमति किसने दी?
इसमें 2 स्टीम्ड बन्स हैं।
मैं बस एक ले लूंगा.
यहाँ दो स्टीम्ड बन हैं।
अगर आप एक खा लेंगे,
हमें क्या खाना चाहिए?
मेरी अनुमति के बिना इसे मत लो.
वह तो अभी बच्ची है।
वह भूखी है।
क्या यह उत्तम नहीं है?
उन्हें एक साझा करने दें,
और हम दूसरे को साझा करेंगे।
मुझ पर एक एहसान करो और उसे इसे खाने दो।
आगे बढ़ो और इसे खाओ.
देखो तुम कितने भूखे हो.
जैसे कि आप ही एकमात्र भूखे हैं।
तुम दोनों उसे खा लो।
लीजिए, महोदय, आप इसे खा लीजिए।
आप पहले जाइये.
मैं पहले जाऊँगा। मेरे लिए यही काफ़ी है।
मैं इसे नहीं खाऊंगा.
मैं ज्यादा नहीं खा सकता.
मुझे भूख नहीं है। तुम इसे खा लो।
यह बहुत कम है.
मैं इसे आपके लिए बचा कर रखूंगा.
ठीक है, फिर बाद में
जो भी भूखा होगा वह वह आधा खा लेगा।
क्या मैं
अचार वाला सरसों का कंद भी नहीं खा सकता?
केवल बन्स खाना बहुत सूखा है।
मुझे यह पसंद नहीं है.
तो फिर अपना ही खा लो.
खाओ।
आगे बोलो।
दोस्तो।
मैं जाकर देखूंगा कि क्या मैं बिस्तर लगा सकता हूं।
आगे बढ़ो।
तो फिर उन्हें बनाओ.
तुमने मुझे यह क्यों बताया?
तो फिर मैं सोने जा रहा हूं।
सर, क्या आप इसे थोड़ा धीमा रख सकते हैं?
सामान्य रूप से चैट करें,
कृपया थोड़ा शांत हो जाओ।
क्या आप सो सकते हैं या नहीं?
मैं कर सकता हूं, मैं कर सकता हूं।
अगर तुम्हें नींद नहीं आ रही तो यहां से चले जाओ।
ज़िनिंग!
ये ज़िनिंग!
ये शिनिंग, अब बाहर आओ!
सोना बंद करो!
क्या गलत?
जल्दी करो! कुछ गड़बड़ है!
क्या हुआ?
आओ और इन वस्तुओं पर एक नज़र डालें।
कुछ तो गड़बड़ है.
मुझे डर था कि ऐसा होगा.
मैं चिंतित था
कि पूरी रात बारिश के बाद,
वे भीग सकते हैं।
अब देखिए,
एक रात के बाद वे पूरी तरह भीग गए हैं।
चलो भी।
और रंग भी बह गया - इससे मेरे हाथ दागदार हो गए।
अरे बाप रे।
इंतज़ार।
बारिश का पानी अंदर कैसे आया?
क्या वहाँ कोई जलरोधक आवरण नहीं है?
देखो, यह बड़े-बड़े छेदों से भरा है।
यह कितना घटिया ट्रक है -
इसने तो सचमुच बारिश को अंदर आने दिया।
एक घटिया ट्रक?
कल रात आई तेज हवा
ने इसमें छेद कर दिया।
मैं इसके बारे में क्या कर सकता था?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
अगर तुम इसी तरह रोते रहोगे,
मैं तुम्हें अच्छा सबक सिखाऊंगा!
चलो बस सामान की जांच करें.
जल्दी करो और सामान की जांच करो।
कोई देखभाल लेबल या मुख्य लेबल क्यों नहीं है?
इनमें भी ये नहीं हैं।
क्या गलत?
इनमें से किसी के पास भी ये नहीं है।
अब क्या करें?
क्या इस बैच में कुछ गड़बड़ है?
हाँ।
जिउलिंग,
हमें अब वापस मुड़ना होगा
और इस बैच को वापस कारखाने में ले आएं।
महोदय।
क्या?
जिउलिंग,
अपने साथी शहरवासी से पूछो
हमें लिफ्ट देने के लिए.
महोदय,
क्या आप हमें
उसी रास्ते से वापस ले जा सकते हैं जिस रास्ते से हम आये थे?
अवश्य।
क्या आपको मेरी मदद चाहिए, सर?
कोई ज़रुरत नहीं है।
अरे बाप रे।
श्री सूर्य.
आगे-पीछे चलना बंद करो।
तुम थक गए होगे।
तुम्हारा पैर ठीक नहीं है। आराम करो।
इस बैच में,
जींस के कई बक्से इस तरह हैं।
कपड़ा अभी भी वही है
हम आयातित कपास का उपयोग करते हैं।
कपड़े और शिल्प कौशल में कोई समस्या नहीं है ,
लेकिन अंदर कोई मुख्य लेबल या देखभाल लेबल नहीं हैं ।
क्या ये हमारे कारखाने में बनी प्रतिकृति वस्तुएं हो सकती हैं ?
कोई मुख्य लेबल या देखभाल लेबल नहीं...
हमारे कारखाने में एक छछूंदर है.
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
उसमें गलत क्या है?
क्या? तुम्हें कुछ छुपाना है?
यह आप हैं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मिस्टर लू की तरफ देखने की?
मैंने श्री लू की ओर देखा
क्योंकि मैं उस पर भरोसा कर रहा था
कि वह हमें बताएगा कि हमें क्या करना है।
तुम जैसा कोई-
मुझे उस ट्रक ड्राइवर को ले जाना चाहिए था
तब मैं तुम्हें अच्छी तरह पीटूंगा।
मुझे आपकी मदद नहीं करनी चाहिए थी.
अलावा,
मुझे मिस्टर लू को देखने में क्या दिक्कत है?
यह श्री लू का अपना कारखाना है।
वह कैसे जासूस हो सकता है?
आप क्या सोच रहे हैं?
तो अब हमें क्या करना चाहिए?
योजना यह है.
मैं द्वितीयक बाजार को जानता हूं।
मैं क़िपु रोड का दौरा करूंगा।
मैं देखूंगा कि हमारी तरह की जींस कौन बेच रहा है
बिना मुख्य लेबल और देखभाल लेबल के।
मैं निश्चित रूप से
इस तिल को ढूंढो.
जब मैं ऐसा करता हूँ,
मैं ड्राइवर से
उन्हें अच्छी तरह पिटवाऊँगा—
उन्हें पकड़ो और मारो.
तुम्हारा जूता गिर गया.
मुझे पता है।
अब किसके पास छिपाने को कुछ है?
उसने अपना जूता भी खो दिया।
श्री लू,
इस बैच से नुकसान एक छोटी सी बात है,
लेकिन हमारी प्रतिष्ठा पर प्रभाव
गंभीर है।
वे हम पर मुकदमा भी कर सकते हैं।
और अगर यह भारी बारिश न होती,
ये जींस
पहले ही भेज दिया गया होता।
यह सही है।
हम बिल्कुल नहीं कर सकते
श्री ली को इस बारे में बताएं।
यदि हम डिलीवरी में देरी करते हैं,
अधिक से अधिक
हम कुछ जुर्माना भरेंगे.
लेकिन अगर यह विस्फोट हो गया,
हमें कानूनी परिणाम भुगतने होंगे।
हम
कंपनी और फैक्ट्री भी खो सकते हैं।
ठीक है।
मैं तुरंत श्री ली को ढूंढने जाउंगा।
श्री ली,
क्या आप कृपया ब्रांड से पूछ सकते हैं?
क्या आप हमें डिलीवरी के लिए थोड़ा और समय दे सकते हैं ?
कृपया, बस कुछ दिन.
क्योंकि हमें इस बैच को पुनः निर्मित करना है।
आपने कितने बनाये हैं?
कुल मिलाकर लगभग 1,000 जोड़े।
1,000 जोड़े?
तुम्हें कुछ पता लगाना होगा.
आपको समय पर डिलीवरी करने में सक्षम होना चाहिए,
है ना?
क्या हमें कुछ दिन और मिल सकते हैं?
हमें नया कपड़ा खोजने की जरूरत है
और उत्पादन पुनः शुरू करें।
इन सबमें अतिरिक्त समय लगता है।
हाँ,
अनुबंध के अनुसार,
डिलीवरी में देरी को उल्लंघन माना जाएगा,
है न?
और जब हमने इस पर हस्ताक्षर किये,
इस बात पर सहमति बनी
कि इसमें दंड का प्रावधान होगा।
हस्ताक्षर करने से पहले मैंने आपको कई बार याद दिलाया था।
समय पर डिलीवरी करना आपका वादा था
इससे मुझ पर बहुत दबाव पड़ा
और अपने कारखाने को
उत्पादन का काम संभालने दें।
क्या यह सही नहीं है?
हाँ यह सही है।
श्री ली, हम वास्तव में आपके समर्थन की सराहना करते हैं।
हम भी नहीं चाहते थे कि ऐसा हो।
इसलिए,
कृपया,
क्या आप हमें कुछ दिन और दे सकते हैं?
मुझे डर है कि मैं कुछ नहीं कर सकता।
हाँ, तुम वापस आ गए।
क्या हुआ? श्री ली ने क्या कहा?
श्री ली ने कहा कि
अनुबंध के अनुसार,
इसमें देरी को उल्लंघन माना जाएगा।
क्या वे कोई अपवाद नहीं बना सकते?
नहीं।
और वह चाहता है कि हम सुलह कर लें
उन 1,000 जोड़ी जींस के लिए।
500,000 युआन का ऑर्डर
इसका मतलब है 150,000 युआन का जुर्माना।
हमें नया कपड़ा भी खरीदना होगा।
यह आदेश
इससे हमें कोई लाभ नहीं होगा।
सभी अतिरिक्त लागतों के साथ,
हम थोड़ा नुकसान भी उठा सकते हैं।
तो फिर आइये हम कोई दूसरा समाधान सोचें।
भूल जाओ, ये.
यह तो व्यापार है—
कभी आप जीतते हैं, कभी आप हारते हैं।
हम इसे पूरा करने की कोशिश करेंगे
अगले आदेश पर.
कैसा चल रहा है, जिउलिंग?
क्या तुम्हें तिल मिला?
मुझे कुछ मिला।
मैं किपु रोड पर गया।
वहाँ सचमुच जींस बेचने वाली एक दुकान है
बिल्कुल हमारे जैसा.
मैं चुपके से उसका पीछा करने लगा
और अंततः एक छोटे से गोदाम में पहुंच गया।
यह किसका स्थान है?
कितनी बेशर्मी है!
बस हमें यहाँ बताओ.
तुम चोर की तरह काम कर रहे हो.
यह किसकी दुकान है?
उसका।
बहुत बेशर्म.
उसका भतीजा.
मैं बेशर्म हूँ?
मैंने इस बारे में यान जून से चर्चा की।
उसने कहा
हम उपयोग कर सकते हैं
हमारे कुछ बचे हुए कपड़े
प्रतिकृति माल का एक बैच बनाने के लिए।
माल गोदाम में है,
और मेरा भतीजा उन्हें देख रहा है.
रुको। चूँकि तुम्हें इस बारे में पता था,
तुमने मुझे क्यूपु रोड तक क्यों दौड़ाया ?
मैं सारा दिन पसीना बहाता रहा,
वहां घंटों खड़े रहना पड़ता है।
मैं उस ट्रक ड्राइवर के साथ वहां गया।
वह उसे ईंट से मारने ही वाला था,
लेकिन जब उसने अपना सिर घुमाया,
मुझे पता चला कि यह आपका भतीजा था।
क्या होगा अगर उसने सचमुच उसे मारा?
श्री लू,
इतने बड़े मामले के लिए,
आपने हमसे इस बारे में चर्चा क्यों नहीं की?
यान जून ने कहा
उनके पास एक वितरण चैनल था
इन वस्तुओं को बेचने के लिए।
जब तक
हम उन पर ब्रांड का लेबल नहीं लगाते,
कोई भी इसका पता हम तक नहीं लगा सकता।
मैंने बस सोचा
मजदूर
थोड़ा और कमा सकते थे
यदि वे
कुछ अतिरिक्त जोड़े बनाये।
इस तरह वे अधिक प्रेरित होंगे।
मैं मजदूरों के बारे में सोच रहा था।
श्री लू,
यदि ये प्रतिकृति वस्तुएं खोज ली गईं,
ब्रांड हमें मुआवज़ा देगा.
यह सही है।
हमें कानूनी परिणाम भी भुगतने पड़ सकते हैं।
थोड़ी सी बचत करने की कोशिश में
बहुत अधिक लागत लग जाती है।
चलो चलें और देखें।
तो आप इस कहावत से वाकिफ हैं
"थोड़ी बचत करने की कोशिश में
बहुत अधिक लागत लग जाती है?"
और तुम्हें अभी भी मुझे घसीटना होगा।
मैं अभी तुरंत लौटा हूं।
बस बात करना बंद करो.
इसे बंद करो.
यहाँ ठीक है.
चाचा।
आप अब जा सकते हैं।
हिलना मत!
हम एक ही पक्ष में हैं।
क्या ये सब हमारे कारखाने की प्रतिकृति वस्तुएं हैं?
हमारे पास इतना कपड़ा नहीं बचा था।
यहां 1,000 से अधिक जोड़े हैं।
जिउलिंग,
जल्दी करो, तुम उन बक्सों को खोलो
और मैं इन्हें खोलूंगा।
श्री लू,
क्या ऐसा हो सकता है कि उस बरसात के दिन
मज़दूरों ने गलती की
और कुछ प्रतिकृति सामान डाल दिया
ट्रक पर ब्रांड की ओर जा रहे हैं?
इन जींस में कुछ गड़बड़ है.
कपड़ा सही नहीं है.
आओ और इसे देखो.
ये नकली हैं.
नकली?
यहां तक ​​कि लेबल भी नकली हैं।
इन पैंटों की सिलाई को देखकर लगता है,
यह हमारे कारखाने की शिल्प कौशल है.
तो इसका मतलब है कि
वे
हमारे कारखाने के बचे हुए माल से बने प्रतिकृति सामान हैं ,
और ये
घटिया कपड़े से बने नकली उत्पाद हैं।
यान जून
यह वास्तव में घृणित है.
क्या यह कुछ ऐसा था जिसकी योजना आपने मिलकर बनाई थी?
हाँ,
हम वर्षों से कपड़ों के व्यापार में हैं ।
मैं ऐसा साहस कैसे कर सकता हूं?
इससे सब कुछ नष्ट हो सकता है.
यान जून
मेरे मुँह पर एक बात कही
और पीठ पीछे दूसरी बात की।
उन्होंने केवल प्रतिकृति सामान बनाने का वादा किया,
लेकिन चुपके से नकली सामान का एक बैच बना लिया।
उसने हमारे वर्कशॉप मैनेजर को रिश्वत दी होगी
नकली कपड़े से ये नकली उत्पाद बनाने के लिए ।
हम अभी श्री ली को इस बारे में नहीं बता सकते।
मुझे तुरंत यान जून को ढूंढने के लिए वापस जाना होगा ।
हाँ।
इसे गोपनीय रखा जाना चाहिए.
किसी को इस बारे में पता न चलने दें.
आप मुझे सुन रहे हैं?
और तुम लोग!
सभी नकली वस्तुओं को अलग करें!
चल दर।
मैं तुम्हें वापस ले चलूँगा.
बहन।
मैं कब वापस जा सकता हूं?
धन्यवाद सर।
अब आप वापस जा सकते हैं.
ठीक है,
जब तुम फ्री हो तो मुझे फोन करना याद रखना।
अवश्य।
धन्यवाद।
मिस ये.
श्रीमान यान,
चलो बात करते हैं.
मिस ये,
श्री लू स्वयं क्यों नहीं आये?
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने पहले आपसे संपर्क किया था,
तो अब मुझे ही
इसका समाधान करना चाहिए।
चलिए सीधे बात करें।
आपने वर्कशॉप मैनेजर को रिश्वत दी
और श्रमिकों
1,000 से अधिक नकली सामान का उत्पादन करने के लिए।
हाँ।
इस तरह मैं थोड़ा अधिक पैसा कमा सकता था।
और मैं श्रमिकों को कुछ अतिरिक्त भत्ता दूंगा ।
यह एक जीत वाली स्थिति है।
यदि ब्रांड को पता चल जाए कि
आप नकली उत्पाद बेच रहे हैं,
आपको क्या लगता है वे क्या करेंगे?
उन्हें अभी तक पता नहीं है, है ना?
मिस ये,
आप जानते हैं क्यों
क्या मेरा व्यवसाय श्री लू से बड़ा है?
क्योंकि मैं लचीला हूं.
इसीलिए मैं चीजों को आसानी से संभाल सकता हूं।
इस तरह आप बड़ी रकम कमा सकते हैं।
श्रीमान यान,
मैं यहाँ समस्या का समाधान करने आया हूँ।
आपको मुझे उपदेश देने की आवश्यकता नहीं है।
अगर ब्रांड को पता चल गया,
आप क्या सोचते हैं
वे इसके बारे में क्या करेंगे?
अगर उन्हें पता चल गया,
श्री लू की कंपनी भी प्रभावित होगी।
क्या आप सचमुच अपनी कीमत पर दूसरों को नुकसान पहुंचाना चाहते हैं ?
श्रीमान यान,
नकली सामान बेचने के कानूनी परिणाम
हम जिस समस्या का सामना कर रहे हैं, वह उससे कहीं अधिक गंभीर है ।
सबसे बुरी स्थिति में, हम केवल मुआवज़ा ही देंगे।
तो फिर आगे बढ़ो और मुझ पर मुकदमा करो।
लेकिन ध्यान से सोचो—
एक बार जब आप ऐसा कर लेते हैं,
आपकी कंपनी की प्रतिष्ठा बर्बाद हो जाएगी.
भविष्य में आपको कोई और ऑर्डर नहीं मिलेगा ।
आप तो
केवल कपड़ों का व्यापार करते हैं,
मुझे नहीं।
श्रीमान यान,
यदि वे
आपके द्वारा नकली सामान की बिक्री की जांच करते हैं,
आपकी कंपनी के फंड फ्रीज कर दिए जाएंगे
और आपके अन्य व्यवसाय
प्रभावित होंगे।
क्या आप इस बात से चिंतित नहीं हैं?
तो फिर मिस ये, आप मुझसे क्या करवाना चाहती हैं?
जींस का वह बैच जो गीला हो गया
पुनरुत्पादन की आवश्यकता है,
लेकिन श्री लू
उसके पास नया कपड़ा खरीदने के लिए पैसे नहीं हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
मैं जींस को दोबारा बनाने का खर्च उठाऊंगा।
लेकिन...
तुम्हें मुझे देना होगा
आपके गोदाम में मौजूद सभी जींस,
गीले वाले भी शामिल हैं।
यह संभव नहीं है.
कपड़ा हमारा है.
यदि आप उन्हें बेचते हैं और कुछ गलत हो जाता है,
ज़िम्मेदारी हमारी होगी.
तो फिर मुझे सारी नकली जींस दे दो
मैंने जो कपड़ा खरीदा था, उससे बना है।
यह स्वीकार्य होना चाहिए, है ना?
वह ठीक है।
लेकिन आप उन पर वर्तमान ब्रांड लेबल नहीं लगा सकते ।
आप इसे संभालो.
मुझे परवाह नहीं है।
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
अच्छा।
श्रीमान यान,
यह एक सौदा है।
इस बार,
अपनी बात से पीछे मत हटो.
मिस ये,
मुझे तुम्हें कुछ सिखाना है.
केवल बेइचुआन जैसे लोग
शब्द देखेंगे
जैसे नीच, चालाक,
अविश्वसनीय और धोखेबाज
नकारात्मक शब्दों के रूप में.
तथ्य यह है कि आप
आज मुझे धमकाने के लिए वे बातें कह सकते हैं
बडीया है।
आपके पास व्यवसाय करने के लिए आवश्यक सभी चीजें हैं।
तुम्हारा मतलब है...
क्या हम एक ही तरह के लोग हैं?
शायद अभी नहीं,
लेकिन मुझे लगता है कि हम भविष्य में होंगे।
हम भविष्य में नहीं होंगे.
मैं अब तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
मैं अब जा रहा हूँ.
तो फिर, मिस ये, अपना ख्याल रखना।
आप वापस आ गए हैं?
बेइचुआन.
जियांग बेइचुआन?
क्या हुआ, प्रोफेसर जियांग?
आप खुश नहीं लग रहे हैं.
यान जून,
तुम बिल्कुल पागल हो.
आप इस तरह से व्यापार कैसे कर सकते हैं?
और तुमने मुझे मुश्किल स्थिति में डाल दिया है।
मैंने तुम्हें किस मुश्किल स्थिति में डाल दिया है?
मैंने
ये शिनिंग के सामने तुम्हारी खूब प्रशंसा की है,
यह कहते हुए कि आप एक
विवेकशील व्यवसायी हैं।
मैंने यह मामला पहले ही सुलझा लिया है।
मैं काफी पैसा खो दूंगा.
तुम इसके लायक हो।
तुम्हें क्या लगता है कि
मैं इस लड़की के साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों कर रहा हूँ?
क्या मैं उसे पसंद करता हूँ?
क्या आपको लगता है कि हम एक अच्छे जोड़ीदार हैं?
हाँ।
वास्तव में?
वास्तव में।
कोई भी मेरे लिए अच्छा मैच है।
आपने इसे उल्टा समझ लिया है।
मैं किसी के भी साथ अच्छी जोड़ी बना सकता हूं।
मैं लड़कियों को
पर्याप्त सुरक्षा की भावना दे सकता हूं।
सुरक्षा नहीं.
इसका...
ख़ुशी।
तुम सचमुच पागल हो.